Требуется выполнить задание на Yii2 и прислать нам ссылку на ваш репозиторий. 
Если Вы не знакомы с Yii2, то можете выполнить задачу на удобном для вас фреймворке. 
Требуется выполнить задание и прислать нам ссылку на ваш репозиторий. 
Либо, если вы желаете использовать другой фреймворк то можете написать на php с ипользованием MVC.

Задача:
Нужно сделать простую систему. 
Есть рядовой сотрудник, который может:
•	ввести начало и конец отпуска;
•	посмотреть какие даты отпусков у других сотрудников. 
•	скорректировать свои даты.
Есть Руководитель, который может:
•	так же посмотреть какие даты ввели сотрудники.
•	поставить признак, что данные по отпуску конкретного сотрудника зафиксированы.
После этого сотрудник не может скорректировать свои даты
Не обязательно (если желаете лучше продемонстрировать свои умения)
•	Дополнительный функционал для страницы списка отпусков
•	Оформление readme и других вспомогательный решений